私たち、2-3Cチームの発表を始めます。

今回の制作のテーマが「休む」と聞いて直ぐにメンバーでゲームの企画案を出し合って作業に取り組みました。
序盤はチーム内で現在の作業内容や詰まっている作業などについて口頭で話してそれぞれの状況を把握できていました。

企画プレゼンでは、単純なゲーム性を指摘されオンライン実装を提案されましたが
チームで話し合った結果、各々の作業に余裕がなかった為辞退しました。

プレイヤーがactionを行っている間の画像のズレを修正したり、
代わりに先生の振り向く予兆やフェイントを入れてゲーム性を工夫しました。

制作の終盤ではそれぞれが作業に集中しており、連絡や報告する機会が序盤に比べて減少しておりました。
最終日はそれぞれの作業内容とゲームを実際にプレイしてみて不備がないか確認し、
報連相を普段以上に心掛け取り組みました。

制作全体を通して良かった点は、
企画案を皆で出し合ってゲームの方向性を決めて直ぐに作業に取り組めたところです。

制作全体を通して悪かった点は、
日数を重ねるごとにチーム内での報連相が減少したことと、オンラインを実装できなかったことです。

前回の制作ではソースツリーでのトラブルが多発して、作業が長引いて提出時間に間に合わせれなかったので
反省を生かしてソースツリーで衝突やエラーが出た時は直ぐにチームで相談して
作業時間を割かないように取り組むことが出来たので良かったです。

これで2-3Cチームの発表を終了します。
ご清聴ありがとうございました。
